En esta practica el objetivo es realizar un diseño de una pagina web con bootstrap o materialize que contenga datos variables sacados de un fichero JSON.
Se simula una pagia web de una empresa con contenido sobre sus trabajadores y descripcion, cada uno obtenido desde un fichero distinto.

Se facilita el siguiente contenido:

- img: contiene las fotos de los avatares de los trabajadores de la empresa.
- css: carpeta vacía de contenido y de uso opcional.
- js: carpeta vacía de contenido donde deben ir todos los archivos con extensión .js que sean utilizados en la práctica. Será obligatorio la creacion 
de scripts en javascript.
- json: contiene el fichero trabajadores.json, elemento del que se deben obtener los datos.
- txt: contiene el archivo descripcion.txt de contenido vacío a rellenar por el alumno. Este archivo pertenece a la seccion de descripcion de la empresa o "sobre nosotros".

El diseño debe contener:
1. Descripcion de la empresa o "sobre nosotros" correspondiente al txt a rellenar por el alumno.
2. Los trabajadores en cards de Bootstrap con la imagen de avatar y sus correspondientes datos.
3. Ubicacion de las oficinas de la empresa con formato libre.


Se valora:
- Diseño
- Cantidad de elementos.
- Calidad de elementos.
- Optimizacion del codigo.
- Calidad del script.
- Personalización de elementos

Entrega:
La entrega estará abierta durante 10 dias, concretamente hasta el domingo 10 de abril a las 23:59. Después NO se recogen ejercicios.

Calificaciones:
Las calificaciones máximas posibles variarán en función de la fecha de entrega, premiando la brevedad de la entrega siempre y cuando sea funcional. Serán las siguientes:
- Fin de semana: 10 puntos.
- Lunes: 8 puntos.
- Martes: 7 puntos.
- Miercoles: 5 puntos.
- Jueves: 4,5 puntos.
- Viernes y demas dias: 3 puntos.

Formato:
El formato de entrega consta de una carpeta comprimida con todo el contenido del proyecto con el formato "Apellido1_Apellido2_Nombre". 

Penalizaciones:
- Entrega sin comprimir: -1 punto al máximo posible.
- Entrega con formato de carpeta incorrecto: -0,75 puntos al máximo posible.