En esta practica el objetivo es realizar una validacion DTD de un archivo XML. 
Consta de dos partes:

- Parte 1: fichero modulos.xml.
    Rellenar el contenido del fichero con los siguientes elementos:
    a) autor: corresponde al autor/a de la práctica. Elementos: nombre, apellidos y correo.
    b) modulos: correspondiente a los modulos del ciclo correspondiente.
        Se deben rellenar tantas etiquetas modulo como aquellos existentes en primero y segundo.
    c) profesores: correspondiente a los profesores que imparten materias en el ciclo.
        Se deben poner tantas etiquetas materia como las que imparte dicho/a profesor/a.
  
- Partes 2. fichero validacion.dtd.
    Realizar las validaciones de los elementos y atributos correspondientes del fichero modulos.xml
    en el fichero validacion.dtd LO MAS COMPLETO POSIBLE.

Se valora:
- xml correcto, completo y sin modificar estructura.
- Asociacion correcta xml-dtd
- Elementos correctamente identificados e implementadas.
- Atributos correctamente identificados e implementadas.
- Entidades correctamente identificadas e implementadas.

Entrega:
La entrega estará abierta durante 10 dias. Después NO se recogen ejercicios.

Calificaciones:
Las calificaciones máximas posibles variarán en función de la fecha de entrega, premiando la brevedad de la entrega siempre y cuando sea funcional. Serán las siguientes:
- Fin de semana: 10 puntos.
- Lunes: 8 puntos.
- Martes: 7 puntos.
- Miercoles: 5 puntos.
- Jueves: 4 puntos.
- Viernes: 3 puntos.

Formato:
El formato de entrega consta de una carpeta comprimida con todo el contenido del proyecto con el formato "Apellido1_Apellido2_Nombre". 

Penalizaciones:
- Entrega sin comprimir: -1 punto al máximo posible.
- Entrega con formato de carpeta incorrecto: -0,75 puntos al máximo posible.
- Modificación de la estructura del XML: hasta 3 puntos al máximo posible.